El Problema:

Recibes un conjunto de datos para un problema de clasificación multiclase.

Deseas entrenar un modelo y evaluar su desempeño utilizando una matriz de confusión normalizada por filas.

Tu Misión:

Escribe una función llamada matriz_confusion_normalizada(X, y) que realice lo siguiente:

- Separe los datos en entrenamiento y prueba utilizando train_test_split con:
      test_size=0.3
      random_state=42

- Entrene un modelo LogisticRegression (de sklearn.linear_model) 
  configurado con:
      max_iter=1000
      multi_class='auto'

- Genere predicciones sobre el conjunto de prueba.

- Calcule la matriz de confusión utilizando confusion_matrix 
  (de sklearn.metrics).

- Normalice la matriz por filas, de modo que cada fila sume 1.

- Devuelva la matriz normalizada como un array de numpy.